既然有家长抵制统一科普性教育，那就自己买来自己教吧，保护好自己的孩子
性教育并不羞羞，孩子应该从小了解自己的身体结构，有利于身心健康
其实我更希望能加大对这个犯罪的惩罚力度！！！
很棒，有用，转起
性教育是必须的，但孩子懂得性知识，并不能代表他们就有能力拒绝侵害。
强奸罪，直接没收作案工具！ 性盛至灾，割以永治！
收到，谢谢性教育从娃娃抓起，让他们能够认识自我，爱护自己的身体，培养健康的心理。
早！转给更多父母
想起一句话：你嫌给孩子性教育太早？性侵者可不会嫌你的孩子太小！麻烦把90后禁毒和消防安全的系列宣传片继续给00后/10后用起来我们小时候可是当恐怖片来看的hhhh
打算买第二本给6岁的儿子看，也推荐给朋友了，大家都重视教育，变态也就少了
🦌《善解童贞》系列也很好
性教育没什么不好意思的，你是羞于此，那些混蛋可不会觉得羞
为了更好的保护孩子[加油]
要是能让坏人做到不害人，这个社会该是多么美好
很实用的分享
转起！实用！
我想全套买入，在哪里可以购买？
马住，还是要重刑一起跟上
与其让好奇宝宝从别的途径探索质量得不到保障的性知识，不如教师和家长主动进行性教育，告知孩子科学的性教育，帮助孩子树立良好的性观念。
看完不知道说些什么， 这三位是用了很大的勇气说出来。 
希望严惩性侵儿童的禽兽。
家长要从小对孩子进行性教育，毕竟很多话题还是比较私密，不适合学校在课堂上讲……洗澡游泳如厕，孩子青春期发育时，随时想起，随时发现，即时进行教育引导。但是很多家长缺乏这种意识，比如孩子大了还穿开裆裤，随意在路边小便
性教育要从孩子很小的时候就开始，让孩子学会保护自己，绝对是家长的责任。但有时候犯罪分子太狡猾、残酷和心理阴暗，即使孩子再小心谨慎，也未必逃得过魔掌，这种情形下，家长、幼儿园、学校、我们的法律制度和执法部门就要在事后各负起职责（安抚开导、心理治疗等），更重要将犯罪分子绳之于法）
推荐一本书吧，《藏在书包里的玫瑰》，这是有关性教育的一本书，很有意义。
中国是文化国.不能随便说男女那个事儿
好可怜，好心疼，但长大后的他们也很勇敢。
坏人太可恨了，一定会有报应 ！！
其实儿童那么小，即使知道了他们能反抗有些渣渣大人们的罪行么？答案是否定的，我只是希望制定严格的法律法规，比如化学阉割，才能有效的震慑这种伤害
性教育对于小孩子来说和其他方面的知识没有什么区别，唯有那些想歪了的家长才会觉得太黄色
记得因为有教材提及了这方面内容，有家长激烈抗议，最后教材不让用了
作为个女生，从小到大不可能都没遇到过变态，就说我吧，以前都是楼房没有小区，巷子里都是很暗的，我就遇到过色狼，还好自己挣脱了，还好遇到一个同栋楼男孩子走出来了，那时候我读初一，隐影就是每次回家我都害怕，小巷子再也不敢走，回家用跑的！所以看到油腻中年男我就觉得是色狼
以前的教育科本都下架了，说孩子被欺负的是家长，被迫下架教材的还是家长，要怎样！要怎样！
门里是一种沉默 一种严酷的沉默 于是合法的好奇心变成不合法的好奇心了 狂热的色情暗暗生长 本来没有色情的地方也起了色情 阴沟的方法正在流传着
男孩说的那句真的好残忍，施暴方可以当什么都没发生一样正常生活，但被伤害的人却很可能不可以
小时候的经历是无法磨灭的。也会伴随一生
“我做错了什么？”“不是你的错。”
强调父母的问题？父母那一代受过正规的性教育吗？
性教育在社会教育，学校教育和家庭教育每一个环节都缺失，责任在谁？
早些给孩子做性教育，提高自我保护意识
空白 需重视！
早点科普，严惩恶人，不要让孩子们受到伤害，背负压力。
性教育应该重视并且科学普及
“文不雅驯，先生难言之”用这句话来说性教育，差不多吧
家庭教育更重要
蓄谋已久的计划，钻了法律的空子
尼玛，恋童癖、禽兽要维权了啊
妈的一字一句都在钻法律的空子
他还想维权？维他妈的权？
没有反转，性侵小姑娘是事实，无论小姑娘之前怎么想的，小姑娘的妈妈怎么想的，他是一个恋童变态的事情不会有反转，等反转的是与恋童癖共情了吧
没觉得她妈妈问题也很大吗。我觉得这样的妈更恐怖
全篇有一句人话吗？
这个回应也太无耻了。
一个正常的成年男人，当看到未成年小女孩靠近过来，就该主动躲开。
真是扑朔迷离啊，只有当事人知道，不过有一点鲍某40多不结婚和未成年人发生关系本身就是变态死不足惜，无论是不是自愿。
他就算是圈养别人也是坏心
这说法简直匪夷所思
funny mud go pee
到了年龄办结婚手续？？？
还他妈洗呢，我呸
他果然懂得言多必失的道理，不敢多说，毕竟谎言说多了难圆！
这个剧本它一早就谋划好了
才十四岁他就已经开始施暴，没得洗，坏透了
地狱空荡荡，恶魔在人间
这他妈说的是人话吗
她14，你45，不是养父女，那就直接按性侵未成年定罪吧
蓄谋已久的计划，钻了法律的空子
你有什么b脸维权？
真的是不要脸
将适度钻空子
可怕的是，如果因此这个案件无法定罪，在男权世界里他不会遭到道德审判，反而会当作完美脱罪样板被争先效仿！法律和社会道德的双重崩塌！
在发收养帖的时候不知道你没法办领养手续吗，特别是对你这种专业律师？
姓鲍的，你直接死吧!
我就想骂粗话！你是觉得全国人民都是傻子吗？十四岁的孩子，你说她主动和你恋爱？人怎么能无耻到这种程度？
跟他用“您” 他配吗？
不好意思，我礼貌的骂一句 你🐴？？
鲍那个什么玩意儿要脸吗？！
难得没有人意识到，那个女孩的母亲才是真正的原罪吗？
14岁孩子都懂事了吧？14岁还把孩子送掉...
当童养媳就是一到14立马和她发生关系吗？她14岁的时候真的懂这些吗？你都4.50了，为什么不娶妻生子反而等着一个十来岁的女孩下手？
她说自己从小被遗弃渴望亲情，他给小女孩的亲情就是强奸她？还说得自己很感动，说些什么混账话，说这些是想说小女孩勾引你吗？十四岁的小孩子毛都没长齐呢，道貌岸然的死垃圾，滚蛋
把羊羔送入虎口，还指望老虎不吃？！谁之过。你会把一个14岁女儿送给一个40岁光棍养吗？！
我的妈呀，原来世界上真的有恶魔👿，这岁数也能这样说？虽说爱情不分年龄，但是请先扪心自问，这是正常人干的出的事儿？请回炉重造吧！！！！
我都要气死了
不是人不是人！！
请法律给他制裁！！
有些公众号乱带节奏真的带偏了。不管怎么样孩子是无辜的，希望大家不要乱发言造成二次伤害！！
她妈妈的确让人难以理解，不是一个合格的妈妈，但是最重要的现在是先算清鲍的罪行
对于有些缺德的媒体，我觉得脏话已经不足以表达了
她只是一个孤立无援小女生啊 才14 一个内心很敏感的年纪承受的太多了…
我特么要气笑了🙊律师不知道单身不能收养？不能收养就改结婚，反正要住一起？从女儿到老婆，你接受的挺快啊，将来要分你千万家产的哦
为了援助贫苦少女这么无私奉献的吗
鲍毓明强奸的不仅是小女孩，还有中国法律！这次严惩不了他，就是对中国法律赤裸裸的挑衅和嘲笑！谁让你漏洞那么大的！    以后谁来保护年满14周岁的未成年女性！ 就中国的性教育程度，未成年大部分都不知道性行为意味着什么！哪来的鬼自愿！
本案的问题在于：法律应该界定，未成年少女不满18岁，即便主动成年人也要拒绝，鲍没有，这就是犯罪；这就好比义务教育，你不履行义务教育，就是违法，与未成年人自主自愿无关！
姑娘，如果这人维权成功了，那就趁你还没满18岁赶紧去捅死他吧，没别的办法了…
先好好判案，别混淆视线！
显这男的pua啊，给孩子洗脑这是关爱，对她好，精神操控后，再性侵。回过头再找女孩纸说过他好的话，来当挡箭牌。太生气了。变态! 
时刻关注，首恶一定要严惩不贷！
小女孩，真的真的真的只希望你别那么害怕，一点点也好。不要怕。
很多大哥哥大姐姐都在的。 真的我泪流满面，你已经很勇敢了。不要怕
标题这么大的二元语义，难道编辑发出来之前都不审查么？太不专业了
果然是律师，真是验证了那句“就怕流氓有文化”还是从事专业！鲍律师！
我觉得这件事给所有女性上了一节课，苍蝇不定无缝的蛋，一个巴掌拍不响。如果夫妻离婚，孩子也不要跟着这样的母亲。
请持续报道，这个热度如果下去了，就真的下去了。最后因权势而不了了之的案件太多了真的很心疼这个孩子。太不容易了，遭受了这么大的痛苦和折磨如此勇敢站出来求个公道，居然还有媒体和个人蹭热度，甚至谋取利益还有冷嘲热讽，果然人心难测
别tm转移视线了
难道就没有人思考童养媳吗？假设当初她妈是把她卖给了鲍某某，但是没到法定结婚年龄，鲍某某认为其是童养媳，所以就与其发生夫妻关系，也就是在鲍某某眼里认为此事并无不妥，在烟台地方警察局也认为并无不妥，所以撤案。就是目前我国童养媳问题，在小地方是默认未解决问题！
其实，不管鲍毓明怎么说，内心的肮脏和龌龊是洗不掉的，年龄🈵不满14周岁，都不是其将罪恶的黑手伸向未成年人的理由，希望从法律层面对此类现象和问题予以严惩。他作为律师肯定深谙法律的底线，法律要保护未成年人不受侵犯，就要斩断这些人伸向未成年人的罪恶黑手！
一个14，一个45，别侮辱了爱情
别嫌弃x教育太早，坏人不会嫌弃你孩子还小
禽兽不如
死一死，谢谢
鲍毓明:我没做，至于细节，等我和我的团队商量一下怎么编
如果学校不提供性教育，那么我就会给我的孩子提供性教育
你核不核实的...它性侵也是事实呀，那先把这个罪定了呗，咋地养不养父跟这个有啥直接联系吗？还是说不是养父就能避开这个罪？
把强暴幼女装上老少恋的外衣真的可以很逼真，因为认知不健全的少女会自己劝说自己。但是社会不是由少女组成的，社会还有大人，心智健全的人格完善的大人。大人要看看清楚，大人要救救少女。
建议原地去世谢谢
这真是狗嘴里吐不出象牙
鲍某明45，他父母六七十岁吧？问一个十几岁的养女要不要嫁自己儿子也张的开口吗？你们老两口生的是一个龙王还是怎么滴？
看他啥时被病毒盯上并战胜
选项里就没有相信这个选项。。哈哈笑死了，连新浪都不支持的洗白。。
此人不死，天理难容画重点说14岁，一米七 ，客观上辨别不出来是幼女，为自己逃脱罪行的说辞
说一千道一万十四岁你下得去手你就是个混蛋
正畜牲，公开照顾时就是养女，爆光了同住同睡就是恋爱。那个女孩心态都被宠得变态了，喜欢享受物质同时又接受不了包养的心态。
中国可以把对孩子的性教育提上程吗  看起来个个人模人样 暗地里都净干这些事情  还对性羞于启齿  “一个小姑娘 不要每天强暴强暴的挂在嘴边”我真的是服了
显这男的pua啊，给孩子洗脑这是关爱，对她好，精神操控后，再性侵。回过头再找女孩纸说过他好的话，来当挡箭牌。太生气了。变态! 
如果这个畜生不被法办，那也真是时代的悲哀，中国的耻辱！
孩子的亲妈绝对有连带责任，怎么回事她不清楚吗？
法律应该要修改了。凭什么满14岁就有性同意能力，最少也要增加到16岁
1，这个老包肯定是个变态；2，孩子她妈也绝不是个好东西；3，孩子的亲爹哪儿去了？
如果这个畜牲不被法办，那也真是时代的悲哀，中国的耻辱！
有人嫖娼就被关了半年，这个如此罪大恶极却没事
懂法律会钻空子诶
期待他去世的好消息
最好遗臭万年
请不要过于复杂化事件而偏离重点，根源是恋童问题，中国的性教育和心理健康问题应当得到重视
再调查，为什么说再这个字，之前的调查不不认真吗，但要知道一个14岁女孩和一个40岁的大老爷们，14岁小孩有那么深的心机吗？网上不要脸投票是否允许14岁_18岁女孩自愿性行为，哪个当父母的能同意，没有看到有关部门给个态度，，不能再让任何一个人受到这样的伤害@CCTV焦点访谈 @凤凰网 @人民日报
48岁跟14岁 你这老东西怎么解释都不能脱罪
别废话了，和14岁孩子发生关系就没得洗！！！！
不说别的要是以前，我先给你割了
美国人在中国强奸幼女，希望他赶快去世
严惩变态恶魔！支持受害女童！强烈关注此案进展情况！
最后一句特殊关系是什么意思 言下之意他们还有情感纠葛 我呵呵呵呵
请问啥叫“常人无法理解的特殊关系”？怎么着？这是想洗成旷世忘年虐恋的节奏？性侵就是性侵，扯什么无法理解
这样的人还是赶紧去世的好
一个四十多岁的老男人强行睡了一个刚过十四岁的小女孩，还舔个脸说“维权”，真是天大的讽刺！这不是万恶的旧社会。
若不受到合理制裁，天理难容
说实话，事已至此，我就想看看这个学法的高级知识分子，是否真的能钻了法律的空子！
赶紧股票跌停
加强医疗机构、儿童福利院的审查异常重要
这个事情告诉我们，年满14岁的女孩子，如果你遭受了性侵害而又没有能力固定证据的时候，刑法没法保护你们。但是如果你想尽任何办法杀了对方，未成年人保护法会保护你们的……
以前看法律方面的美剧印象最深刻的情节就是美国法官在法律文件没法定罪的情况下当庭宣判有罪！而且面对嫌疑人一脸问号的时候还要跟上一句：“也许是时候改变那些法律了！”希望就像这位老师说的一样，在鲍某的这个案子上，也是时候去改变中国的一些法律了！
没有想到看讲法律居然激动的哭了，求求国家制定这种法律保护未成年人
如果你有能力的话。应该用你的力量你的知识去改善一下刑法。强奸才3-10年 太轻了。阉割后死刑一点也不为过。疑点利益归于被告都是保护罪犯的 或许我偏激了。但整个中国出过多少这种案件 又无法制止甚至法律力量也不过如此
关键是取证太难了，但还是要尽一切手段。
案件重点在女孩是被强迫的！就是强奸未成年人！这没得洗！
罗教授给力！
我好想学法
让姓鲍的无声无息地消失，那才是苍天开眼！自古以来法律根本不是“正义的化身”，可千万别指望它什么……
法律虽然没法改变人心 但是法律至少应该有所作为
14岁的心机仙人跳少女和44岁的傻白甜法律高管。
我想上这个老师的课，我想学法
法律虽然不能改变人心，但法律应该有所作为
滥用信任地位剥削性利益罪，法律应该有所作为，说的太好了
最后一句说得特别好，法律应当惩治严重的不道德行为！
转发微博，让坏人得到应有的惩罚！！！
正解
有一个细节，说这个女孩14岁身高就一米七了，要不就是遗传因素，要不就是隐瞒了年龄？
10年太少了，他还能在监狱中减刑，出来改名换姓又可以继续做人。可是那个孩子的一生都有阴影。也别说什么她能走出来，她会走出来，她如果做到了是因为她强大，而不代表伤害就不存在。
希望鲍毓明得到严罚！！！
14岁的心机仙人跳少女和44岁的傻白甜法律高管。
性侵这事不曝出来难道就查不到了吗……
恋童癖洗你🐴呢？孩子缺失亲情，就算说爱你，你把这当爱情，还性侵她？真的是禽兽不如
法网恢恢，疏而不漏。总有他露出马脚的时候。严办。
吊销律师从业资格证
四十多岁的人你说你在跟一个13岁的小学生谈恋爱？！谈你大爷！！！真TMD敢洗！！！我TMD真想活剐了他！！！！！！！！
这种披着人皮的衣冠禽兽，简直令人发寒，太可怕！！
我看到视频里被小女孩挣扎时踢破的床单，禽兽父亲给小女孩写的保证书“给我现在的女儿，未来的妻子”，我甚至看见了女孩自杀时伤痕累累的手臂。这个世界怎么了，我以为的世界是光明的。公道正义的光芒，会洒在我们每一个公民身上，犯罪之人无处躲藏。      给这个可怜的女孩一个公道吧！
这样的人当律师也太恐怖了吧
人家国籍都换了呢律师协会还一副没睡醒的样子
大家一定要让热搜坚持住，再完美的计划总是会有漏洞的，最后一定有办法扳倒他
除了养女案，希望彻查他以往的生活和交易，我不相信这样的禽兽忍到四十五岁才开始对小孩子下手，不知道祸害过多少人
她14，你45，不是养父女，那就直接按性侵未成年定罪吧！
人面兽心
知法犯法，罪加一等
四十多岁的老男人和十四岁的小女孩相爱，自愿发生关系，那女孩为什么要上诉那么多次，为什么要自杀，为什么不在你们美好的爱情中沉溺，为什么不像你说的那样继续享受你给他的优待。希望你不要侮辱爱情，恋童就是恋童，性侵就是性侵。这位勇敢站出来的女孩，你没有错，加油！
鲍毓明下地狱
不要脸
这个人的底就应该扒的干干净净内裤都不剩希望大家一起骂他，我不管证据现在是否足够指控犯罪，但我就是要骂他，因为14岁女孩用伤痛换来的大众舆论关注，他绝不可能是无辜的
必须严惩
希望女孩子学会自己保护自己！！
天眼妹！！送养孩子的产业链你注意了吗
可对照《南风窗》这篇报道阅读。二者对事件的报道有多处不同  网页链接
p5-9为4月12日财新网报道：《特稿|高管性侵养女案疑云》，来源链接： 网页链接
他那么懂法，怎么可能不知道单身没法办收养手续
这种人怎么可能说实话
求扒中青报牵线人。
财新网那个记者还活着？
单身男性收养女性必须相差四十岁，这人敢往这里靠
天眼妹我爱你
办不了收养就办结婚？一个40岁的人假装跟14岁小女孩是在平等地&quot;谈恋爱&quot;？这篇报道屁股歪的没边了
女儿＋妻子真的是吐了，谁会把女儿当妻子，谁会把妻子当女儿
天眼妹可以扒扒财经网吗？
眼美永远吃瓜第一名
他对孩子的百般寻找，恋童癖之心，路人皆知，没得洗
看文章的意思这个女孩心理有问题，但是无论如何洗，你就是恋童+性侵鲍垃圾几年前的聊天记录还留着，是正常人办的事，不是蓄意保留日后所谓证据？女孩的妈妈因为有一个儿子，所以对姑娘就是找人领养？法律有没有规定过，无论是否是情侣，和未成年人发生性关系就是性侵？2020年了，赶紧把14岁改成18岁吧。是否自愿的问题，赶紧想办法解决啊，没人在那个时候能录像啊
财新网的报道，信它一成都死
吃瓜最前线：天眼妹
财新网的那篇报道把我看吐了
知乎，送养孩子信息交易平台
继续挖  特么我总觉得这个渣利用女孩弱点干些禽兽的事 还把法律的空子当作后路
从鲍变态甩出的证据就可以看出，一开始就居心不良，完全就是计划好的，把聊天记录都截图保留，完全就准备好了钻法律空子
你就说是不是未成年吧？是的话就是性侵！管你是不是自愿
鲍律师业务挺熟
鲍毓明为了给自己开脱现在是不要脸了是吗 小女孩对性了解几分？婚姻观成熟多少？就说嫁给这样一个油腻大叔 反正我不信 性侵就是性侵 开脱你吗呢
鲍毓明洗你🐴呢！
财新网垃圾一样每次都给坏人洗地。就是助纣为虐，早晚和他们维护的恶人一块下地狱。
小芳还表示，她使用的QQ号是鲍毓明用他的身份信息注册的，他知道密码，此前经常登录小芳使用的QQ号检查聊天记录等信息，不排除鲍毓明“自己跟自己对话”
从来没有见过如此厚颜无耻的人还给自己洗，禽兽不如
那正好……现在公安可以去查一下……这段对话的时间，这两个QQ登陆的时间，IP是不是同一个客户端或者地点和手机地点是不是高度重合。这个变态只想拿自己无罪的证明，没想到作茧自缚了。这变态虽然是个司法从业人员的老手，可是作为罪犯，他是个新手。
1.确实发生性关系。2.发生关系时刚满14周岁。不管将来剧情如何反转，这两个事实是确定的。
这个人太垃圾
正常的人会愿意把一个14周岁陌生女孩带身边养吗？避嫌都来不及
这就对了。这货当然会千方百计制造或伪造对话记录，一个干法律的高管，这应该是最基本的。
不信聊天记录是伪造的
早点查出真相！
@304兔妈妈：@304兔妈妈：我是一个独自带着智残孩子的妈妈，现在也在被所谓的上市公司，总裁这种人赶尽杀绝，投诉无路。所遇全是烟台派出所这样的人。求大家关注我。
想到《房思琪的初恋乐园》…不论真假…未成年心智都不健全…xq是事实，犯罪就是事实…
我洗你🐎呢！吃你🐎的人血馒头
这是要反转？
好复杂，只有当事人自己最清楚
死变态！！！
女孩这话的很对：不管他如何辩解，都无法改变性侵事实。
“十三岁的小女孩跟成年人调情的时候，应该让她走开，而不是给她倒酒。”——《水果硬糖》
女孩可以装女人，但不表示她们能做女人的事情。如果一个女孩想尝试与你调情，你应该制止她，而不是鼓励她；如果一个小孩说，来杯鸡尾酒，你应该把酒拿走，而不是与她干杯。
有一点我希望大家明白，被“性侵”从来都不是受害者的错，长相和穿着也从来不是成为被“性侵”目标的理由，我们应该在事情未发生之前做好保护，但更应该从小教育孩子们不要去当施暴者。这个社会没有我们想象的这么完美，的正是因为有了黑暗，才能更好的去衬托光明的可贵
来了来了，带着脏水走来了
他自己自导自演的，料到有一天东窗事发，给自己找活路
补充一下，这个鲍，大家可以网上搜一下，据媒体报道，是用美国护照，买的烟台大房子，他是美国人。他在中国生活，极有可能拿的是永居证。永居条例到底是怎么回事，永居证到底是发给谁的，是个大问题。
兽人不配拥有人权
聊天记录不能造假吗？？？当事人真是“准备充分”啊。
不否认这位母亲存在很大的问题，但是我们更关心那位鲍先生的结局。
今年畜牲格外多
有一点我希望大家明白，被“性侵”从来都不是受害者的错，长相和穿着也从来不是成为被“性侵”目标的理由，我们应该在事情未发生之前做好保护，但更应该从小教育孩子们不要去当施暴者。这个社会没有我们想象的这么完美，的正是因为有了黑暗，才能更好的去衬托光明的可贵
养女叫星星不是挺好的，一会兰儿一会小芳，这是干啥呢
我猜测真相可能出乎大部分人预料，女孩不无辜，她妈很邪恶，而这男的心里变态，但不管怎么样，性侵幼女没得洗
希望他下一条热搜是去世
真实性都没有确认你就发出来？ 有证据给法庭说去
别洗了行不行
自己跟自己对话？
聊天记录太好伪造了，控制小女孩自由，自己拿两部手机随便发什么都行
一个熟悉法律漏洞的「专业人士」，人面兽心的罪犯，这场官司需要耗费很多时间和精力。不要急，我们一点点推进，总有突破口，等到最终的正义
吃一堑长一智，希望不要再有人重蹈覆辙。
中国人就这么点素质，别说本科以上教育的人还有很多不能独立思考的，大专，未接受过教育的就更加了。他们思维简单到，非黑即白。这么长的时间里，如果真的是激烈反抗还会到今天？他们之间也一定是有感情的（无论是不是畸情，抑或是斯特哥尔摩综合症）
祝恋童癖帮凶迟早有一天自己的孩子也被恋童癖糟蹋哦
一个40岁的男人说和一个14岁的女孩产生爱情。他怕什么舆论？他既不怕法律也不怕舆论。他的后半生一定要被很多人“照顾”至死才不枉此生啊。
舆情汹涌，这种情形已不可避免了，然，逍遥法外的案例不乏存在，网民更多时候是在平衡、宣泄自身的各种不平的感受和情绪吧~
嗯！她妈妈也有很大问题
静待调查结果吧
舆论并没有审判完他，如果舆论已经审判完他，他早就消失在这个世界上了，怎么还会这么磨磨唧唧的调查?怎么还会有他和她姐姐发言的机会?舆论已经很宽容了，广大网友已经很宽容了。
不知道新闻会不会出现反转。这年头啥人都有，什么事件都会出现
一看他就明显有问题啊，一个学法的领养不走法律渠道，明明自己知道十四周岁没法领养，那还收养干啥？真的是我都不理解那些说女孩有问题的咋想的
很想知道他一个未婚的有钱男人发布收养信息的原因是什么？
舆论能审判他最好，就怕最后舆论都审判不了他
就算事实不是这样，网友也不会同意，也许女孩和她母亲也在说话，而事实证明她们两个人说的话有非常大的漏洞
4月13日，当事女孩的律师表示，女孩状态很差，患有重度抑郁焦虑及创伤后应急障碍。
这个人渣是美国籍
舆论能持续多久啊，对于这种人来说算得了什么？这件事要是最后不了了之，最后恐怕会变成他们一群中年猥琐男得意的谈资，说不定他的事业还能因他颠倒黑白的能力蒸蒸日上呢
又要搞文化大革命那一套，直接扣帽子！
等结果吧，我总觉得换个角度想想这个事情就会不一样
几方当事人都不是省油的灯
不知道什么时候行刑那个她妈也不是什么好东西，现在这局面她妈也是加害者
这男的还是人吗
赶紧滚吧
有一点我希望大家明白，被“性侵”从来都不是受害者的错，长相和穿着也从来不是成为被“性侵”目标的理由，我们应该在事情未发生之前做好保护，但更应该从小教育孩子们不要去当施暴者。这个社会没有我们想象的这么完美，的正是因为有了黑暗，才能更好的去衬托光明的可贵
他是学法的，很了解我国有关的法律漏洞，一切都是计算好的，他曾经还写过有关强奸幼女的文章，指出我国法律漏洞，可怕吧这些人，太可怕了 到目前为止一切走向说不定都是他预测好的 万一最后真被他钻了空子那也太难过了 持续跟进！！！
这就是很明显的自导自演啊，，那个青春期的小女孩会想和四十多岁的叫自己妈妈的变态结婚？
今年畜牲格外多
她14，你45，不是养父女，那就直接按性侵未成年定罪吧
我就想知道病魔什么时候战胜他
这个玩意是想尽一切办法给自己往“两人是恋爱关系”上开脱啊……这样的玩意洗不白，性侵就是性侵
14至18岁……这个年龄该享受的美好 全被这个恶魔剥夺了，他不配来到人间
禽兽不如，应该当众烧死
这个鲍从很早就开始一步步谋划了，后期出现的很多证据，可能都是他自己制造的。
前几天的评论里有人说过 不要让他钻了法律的空子 不要给他时间 估计后面会演变成女孩是她的女朋友等等 果真……
不管他给出多少证据，都不能改变他强奸未成年小女孩的事实。
我昨天就说了：这个渣人处心积虑，自己用两个QQ号对话，早就在几年前就给自己万一败露准备证据了
丧良心，而且男的一家人都有毛病。
这个案子取证难，耗时长，很难，因为鲍毓明太熟悉法律漏洞……所以只能一点点抽丝剥茧……不急，我们等得到正义的最终来临
女孩说过  QQ号里只有他一个人  这个人控制欲这么强  是不是可以怀疑  这个人  有登陆女孩的QQ  然后自己跟自己聊天 制造对自己有利的记录  倒打一耙呢
这种聊天证据我和我小号分分钟给你搞几百张好吗
禽兽不如
就怕流氓有文化！！
重视儿童性教育！！！
性教育要从娃娃抓起，要让孩子们知道，被性侵是可以得到家长、社会的保护的，而性侵者也有必要得到应有的惩罚
她们更需要被保护，被关心！
这世界不该这样的 丧尽天良的人什么时候才能得到应有的惩罚
面对这个话题，只希望能早点建立一个完整关于性教育的体系
我觉得牟林翰 应该和刘鑫在一起 然后两个人一起认鲍毓明当爸爸  这三人真的坏到让人怀疑他们是否是人～还有那个虐猫的 我希望他们四个人可以互相伤害
完善法律，不能让禽兽钻法律空子
希望你们此后再无风霜，平安顺遂愿每个女孩都被世界温柔以待
希望我国早日实现物理阉割
不关是女孩，还有很多未成年男孩
能说出来真的很需要勇气！
你们很勇敢
性侵的禽兽可不会管你的年龄的
那一句我希望女孩子是一棵树  而不是一朵花  好心疼
女孩未成年前，除了亲生父母，交给谁养都有风险，而且风险很大。成年之后，18~22岁之间，涉世未深，容易被社会上的所谓张哥李哥骗炮。再大一点，婚恋又是头痛问题。保护女生，就是保护民族。
缺失的性教育，给孩子们留下了多少阴影……
我是一个男生，其实我真想对某些性欲旺盛而且有龌龊思想的男生说，平时多培养一些健康的兴趣爱好，人生在世并不是只有性的，定一些正能量的目标和理想，并且朝着自己的目标去努力，你会发现，人生会比你想象中有意义得多。
我是被亲戚  至今爸妈都不知道。 也许是我恶毒。但我真希望我家那个亲戚死无葬身之地。
现在的犯罪成本真的很低，这类事情频发，为什么国家的相关法律就不能修订呢，判个10年20年又能怎样，对于这些孩子的伤害是一辈子都抹不去的，谁又会给孩子们一个真正的保护
真的要重视起来 他们这么小 这样的阴影就要伴随一生 这对她们很残忍性
重视性教育！从孩子教起
这种禽兽。。。
触目惊心
保护好小孩子！
这些图片真的看着心寒
太可怕，好可怕
海报看了一年又一年，然而案件一年又一年层出不穷
就算小孩知道了，能挡得住那些处心积虑的畜牲吗
你吓到我了
男孩子也觉得有危险，好好教育……
转发微博
并不是只有你（自己）的孩子需要保护，因该是保护好所有孩子
图片看着太揪心了
头皮发麻
天啊，太吓人了，
@VamosVin 原来想说你要教淼淼保护好自己 但想到他就要去日本了
触目惊心。
太可怕了这些@五十南叁舎
好海报
这图看的……好可怕
转发微博
救救孩子
鲍毓明怎么样了？好久没它的消息了，我很想它
15岁是否童工？
中国性侵法律可以判死刑吗 未成年少女遭到性侵惩罚是不是太轻了
唉。鲍某的案件进展怎么样啊？
小女孩和救人男子都可惜了明明该死的是那个🐔8主管
把受害人身份证放出来是什么疾病？生怕不知道哪里的吗
太傻了，一命还搭上了一命，这个主管害死两个人
新闻终于出来了，当初我曝光的时候，说我诽谤…
我真希望女孩有自杀的勇气不如先带走性侵者，反正男人奸杀女童自个首就免死刑了
禽兽不如
我发现性侵事件越来越多了，必须割其命根，杀一儆百！
为啥这样的事常发生，应该惩罚更加严格
禽兽！
死错了，该死的是那个主管！
我发现每隔一段时间都会有未成年少女被性侵，或者未成年暴力犯罪的新闻。而我们呼吁声，仅仅只能督促对事件的调查。并不能促进法律的完善或改变。
小姑娘真是太苦了，本来家里就已经很不幸，还遇到这样的禽兽，真可怜呀！
这是两条人命啊
性侵事件屡禁不止 普通人做不了什么 三天两头都是这种案件 有心无力 要怎样才能推动加重刑罚
是人吗？可怜了女孩和救人的男孩。以后没什么能力，不要去救人了。
这一定要枪毙
可怜的丫头。。。。
小学以及初中性教育该跟上啦
性教育是重点！防患于未然
支持！她不懂事，成年人要懂事！
y1s1，14岁真的太低，很多都不叫孩子了，还是希望提高年龄
不超过5岁……一个14岁和一个19岁的……还是缩短一点吧……
还有性教育
年龄差大了，差3岁还算一代人。另，其他情况18岁吧。高中女生傻不傻，看看粉圈。
附议！法律不可在未成年女孩的保护中缺席！
不止是女孩啦，还有男孩子也应该被保护
同意同意！未成年犯罪的条例也考虑调整一下吧
提高性同意年龄，降低入刑年龄，普及性教育！！！！从小普及！！！
讲真最应该提高的是性教育水平吧 法律只是事后追责的机器 就不能从源头抓起 降低or避免这种现象吗
我觉得不应该区别对待，为什么年龄差不超过五岁还是14？一起提高不可以吗？？
提议：不超过3岁年龄差的（同校的最大年龄差），性同意年龄设为16岁（高中一年级）；其余情况，性同意年龄设定为18岁
支持！但是未成年人的性教育要跟上，不能等到18岁。
年龄差哪项不行
不仅是她，也包括他。
未成年男性在没有性同意的情况下被成年同性或异性性侵的情况也包括在内
支持！她不懂事，成年人要懂事！保护祖国花朵势在必行坚决支持！
建议把男性尤其是男童也列入强奸罪的客体中。
同意
性教育也要早普及！
支持提高！
嗯，这条关于相差不到五岁的恋爱对象之间的性同意年龄仍在14岁就很结合实际了。没有一刀切，很不错。
真正为民的代表
双手赞成，没有问题吧！
附议！法律不可在未成年女孩的保护中缺席
为啥不把未成年，犯罪刑法降到12岁？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？！？？？？？
我觉得应该大面积普及教育，并且掌握。而不是提高性同意年龄，年满16需要负责刑事责任。中国性教育任重道远。
提高青少年自我保护的认知。是非常重要的。现在的年轻人很多都不得自我保护意识。
规范的性教育普及比法律惩治要先行
希望14岁性同意年龄的男女年龄差不超过3岁，差5岁的话其中一方的年龄就已经满18周岁了。而且不提倡未成年人性行为。
支持！
支持提高。
性教育也要从娃娃抓起支持！
保护千千万万个“星星”不受伤害，法律不可缺席！
降低刑事责任年龄！提高性同意年龄！
赞同👌🏻 另外性教育也加强吧。
。。。先把少民童婚解决一下吧。。。
支持
支持
14岁的孩子还很不成熟，尤其国内目前性教育严重滞后、严重不足的情况下，十几岁的未成年人根本不明白性意味着什么，这给了很多心术不正的成年人侵害他们的机会
小女孩和救人男子都可惜了明明该死的是那个🐔8主播
主管是间接杀人犯
15岁打工，怕不是有弟弟哥哥
童工加上性侵 可以判刑了
我们要教会女孩子这件事你不羞耻，该羞耻的是侵害者，你可以害怕躲起来你可以爆裂反击，但不该羞耻甚至去自杀！我们也要教会围观群众，该被辱骂的是侵害者，我希望有这么一天
15岁是童工吧
十五岁打工？
她才15岁
而且这是雇佣童工啊，雇佣方和监护人都得追责！尤其是家长，没条件给孩子正常的生活和教育就别生孩子，繁殖是本能，但负责任真不是谁都会
性侵事件屡禁不止 普通人做不了什么 三天两头都是这种案件 有心无力 要怎样才能推动加重刑罚
性侵的男人直接给他阉割了，让他长记性
该死的人还好好活着
餐厅主管都这么嚣张了？
希望这件事不会被遗忘，至少等到这个人得到惩罚
最近太多性侵事件曝出来，希望这些恶人都能得到应有的惩罚
首先自杀让人心痛，该死的是加害人！其次，以后这种情况如果有自杀的勇气可以先把加害人杀了！再次，这种加害人被杀死应该白死！现在正好tm反了！
有些人真的不配称之为人
逝者安息，希望小女孩在另一个世界早日找到自己的归宿
两条命就这么没了
可恶！！！
从严，从重，从快。
支持! 小女孩小男孩说实话都很容易被诱骗 提升年龄是对未成年人最好的保护
支持！但不限于女性，男性也应该保护。
鲍毓明凭一举之力推动我国法制的进一步完善
希望国家早日赏鲍毓明进监狱，以表奖赏
有一点希望大家明白，被“性侵”从来都不是受害者的错，长相和穿着也从来不是成为被“性侵”目标的理由，我们应该在事情未发生之前做好保护，但更应该从小教育孩子们不要去当施暴者。这个社会没有我们想象的这么完美，的正是因为有了黑暗，才能更好的去衬托光明的可贵
您好 豫章书院里面发生了性侵 地方刑警和检察院包庇豫章书院黑社会组织3年多
为什么男性不在提案内容？
这个可以有，五岁以内是合理的。不然一个三四十岁的大叔骗个十四 五岁的小女孩实在太容易了。这也导致李星星一直没机会找到鲍的证据
别嫌弃性教育太早，坏人不会嫌弃你孩子还小，所以提高了这个，依然要做好性教育！
禽兽依然很多
性教育也要早普及！
啦啦啦……自从来这里→【 y b 2 2 1 . c n】玩压ig赢我从一个做公交车的成功买到了一辆自己的车  旗牌。电竟。埰漂。真人柏家乐。电子小游戏半个月挣了1w块，在这里我找到了乐趣，使我离贫穷越来越远了别说我没告诉你欧!旗牌，🏀 ⚽️ NBa投🐷 ，最主要的还是挣💰
早就该提高了，什么落后的法律，14岁什么年纪，才初中，人家懂那么多吗，又真的有能力反抗吗。
18吧 中国性教育多落后啊
赞，不同事情情节就应🈶 不同处理方式，但5年差距还是保持14岁我个人认为应该要16岁甚至同样保持18岁，毕竟14/16心智真不成熟！
支持！要保护女孩儿
就我们国家这种性教育水平，18岁好吗?
实践中14周岁性同意年龄偏低，其实还有一个方面就是需要更加大力度普及性教育，从小做起。
18岁
只提及女孩？男孩子在外面一定要保护好自己
大大的支持，早就应该这样了！！！！
支持
性侵处罚成本还是太低了，建议加大
禽兽真多鲍毓明是他们的带头大哥
无语了，总会层层出现弱势群体少女、孩子受性侵与欺凌，有本事的人从不欺负弱小。 法律对于这样的事处罚太轻了，没一个长记性的，愿天下无狼(还有鲍毓明，梁岗的，希望这件事情大家不要忘记！)15岁?童工啊未成年人保护法 该起作用了吧！哪个禽兽严惩啊犯罪嫌疑人只知道个姓，受害者身份证都出来了貌似这个女孩子跳河的时候，她一个男同事下河救她，没救起来，俩人都没了唉 愤怒变成无力感童工？性骚扰未成年人？15就工作么？15岁？童工啊这种事最近报道的挺多，可想而知现在有多少人在被骚扰啊请问贴个身份证出来有何用意？打码了？这和案件有关？怕大家不知道是哪个乡的？有一点希望大家明白，被“性骚扰”从来都不是受害者的错，长相和穿着也从来不是成为被“性骚扰”目标的理由，我们应该在事情未发生之前做好保护，但更应该从小教育孩子们不要去当施暴者。这个社会没有我们想象的这么完美，的正是因为有了黑暗，才能更好的去衬托光明的可贵救他那个22岁的男孩太可惜了唉 愤怒变成无力感该死的是他为什么要放受害人的照片?不该放那个禽兽的照片么?性侵处罚成本还是太低了，建议加大禽兽真多鲍毓明是他们的带头大哥无语了，总会层层出现弱势群体少女、孩子受性侵与欺凌，有本事的人从不欺负弱小。 法律对于这样的事处罚太轻了，没一个长记性的，愿天下无狼(还有鲍毓明，梁岗的，希望这件事情大家不要忘记！)15岁?童工啊未成年人保护法 该起作用了吧！哪个禽兽严惩啊犯罪嫌疑人只知道个姓，受害者身份证都出来了貌似这个女孩子跳河的时候，她一个男同事下河救她，没救起来，俩人都没了唉 愤怒变成无力感童工？性骚扰未成年人？15就工作么？15岁？童工啊这种事最近报道的挺多，可想而知现在有多少人在被骚扰啊请问贴个身份证出来有何用意？打码了？这和案件有关？怕大家不知道是哪个乡的？有一点希望大家明白，被“性骚扰”从来都不是受害者的错，长相和穿着也从来不是成为被“性骚扰”目标的理由，我们应该在事情未发生之前做好保护，但更应该从小教育孩子们不要去当施暴者。这个社会没有我们想象的这么完美，的正是因为有了黑暗，才能更好的去衬托光明的可贵救他那个22岁的男孩太可惜了唉 愤怒变成无力感该死的是他为什么要放受害人的照片?不该放那个禽兽的照片么?性侵处罚成本还是太低了，建议加大禽兽真多鲍毓明是他们的带头大哥无语了，总会层层出现弱势群体少女、孩子受性侵与欺凌，有本事的人从不欺负弱小。 法律对于这样的事处罚太轻了，没一个长记性的，愿天下无狼(还有鲍毓明，梁岗的，希望这件事情大家不要忘记！)
15岁?童工啊
未成年人保护法 该起作用了吧！
哪个禽兽严惩啊
犯罪嫌疑人只知道个姓，受害者身份证都出来了
貌似这个女孩子跳河的时候，她一个男同事下河救她，没救起来，俩人都没了
唉 愤怒变成无力感
童工？性骚扰未成年人？
15就工作么？
15岁？童工啊
这种事最近报道的挺多，可想而知现在有多少人在被骚扰啊
请问贴个身份证出来有何用意？打码了？这和案件有关？怕大家不知道是哪个乡的？
有一点希望大家明白，被“性骚扰”从来都不是受害者的错，长相和穿着也从来不是成为被“性骚扰”目标的理由，我们应该在事情未发生之前做好保护，但更应该从小教育孩子们不要去当施暴者。这个社会没有我们想象的这么完美，的正是因为有了黑暗，才能更好的去衬托光明的可贵
救他那个22岁的男孩太可惜了
唉 愤怒变成无力感
该死的是他为什么要放受害人的照片?不该放那个禽兽的照片么?
真是难以置信
未成年也敢下手？？？
这种父母我不知道该怎么形容了，希望女孩能走出来吧
...从她爸让她妈在什么都不懂的情况下二十出头就怀孕这件事能看出来，这爸绝对不是什么好鸟...尔后对女儿的猥亵更是证实了这一点
唉，很多人过得很麻木，真的，他们没有正义没有追求没有思想，像蝼蚁一样，蚂蚁有一个故事，走在路上一起同伴死了，旁边的蚂蚁直接把死去蚂蚁直接抬回去当食物。
我永远比我妈妈告诉我的黑暗知道的更多
不知道说什么了…很无力
小时候被叔叔家的哥哥猥亵，当时只有自己在家，他来玩，不知道怎么的就把手伸到下面了，当时太小不懂，他告诉我不要把这件事告诉我爸妈和他爸妈。后来大一点，另一个亲戚家的哥哥高中暑假来我家玩，躺在床上故意把我举高然后落下来的时候用他的𝘅𝘅顶我。还问我好玩吗。
ctmd这叫什么事啊
性教育真的很需要啊
我女儿两岁我就开始告诉她哪里哪里不可让人摸，经常给她互动如果有人摸了她哪里她应该怎么做，她都做的很好，要从小就要教她有这个意识，从不单独让她和男性在一起，告诉她无论是谁要摸她穿内衣内裤的地方都是不允许的，特别是男性，爸爸也不可以，她现在就很懂，快四岁了
父母是孩子的第一道保护屏障
天哪，身边没有发生过熟人亲人性侵的。但是看到网上的女孩们经历的事情，真的 ，心里一颤，很庆幸的是，我妈妈在我刚升上初一的时候就让我注意和男生的交往不要太密切。
这是什么样的神奇一家
天啊……
无语了。。。想抱抱她。。。
真实“愚蠢又无知” 投稿的女孩子 一定要！早日忘掉这些不开心的东西 未来远离所有阴霾！
要努力做到啊
想不通 真的想不通 自己都不成熟且没有能力的人能不能别他妈生小孩
想替你杀了你爸
抱抱姐妹
天啊 看的我要哭了 尤其是 每次回想感觉又被刀子剜了一遍 
唉好好读书离开这个家
公知其实要的不是人人平等，他们要的是特权，只有听他们的才叫独立思考，只有按照他们的说法去做才叫正确，只有把他们当指路明灯供起来中国才有救，he~tui  其实就是一群双标狗
不做亏心事，为什么怕举报？
那不叫举报教师，叫揭发犯罪，公知明显是在偷换概念带节奏
重灾区还是在高校。
该死的变态  这么多孩子的人生毁了
屁股不干净的公知才怕别人举报。
信公知，成白痴。
公知不依不饶的喜欢监督任何与他们意见不一致的人，公知不喜欢别人不依不饶的监督自己。
简单来说，公知喜欢双标。
反举报是什么逻辑啊！
不管性侵还是反动言论，举报都是公民义务！
高校下北泽说行的正做的稳的怎么会怕人举报，只有兔死狐悲的公知才害怕被举报。
就举报就举报，公知见一个抓一个
公知说的举报是不要以政治相关的东西瞎扣帽子举报 不是你说的这种吧 
博主咋瞎带节奏
公知把举报污名化，从此人民没有话语权！
别问，问就是党同伐异，滥用公权力！心里没有鬼，会有什么人人自危？
公知其实就是个二鬼子公知们一心想当特权阶层。
白天教授，晚上畜兽。
公知、教授是护身符？可以举报贪赃枉法的官员~不能举报胡说八道的教授？
这几个老师为什么被举报，自己心里没点数吗？教师被誉为“人类灵魂的工程师”，别人可以扯淡，老师要悠着点。
如果工程师对制度和标准不认同，你敢把工程交给他干么？
教师队伍也是时候做点清理了
别让孩子们失去本该有的童真、善良
别让某些蛀虫毁了一个行业
老师，为人师表，教授人知识
男孩子都不放过吗？
#四川遭男教师性侵男学生发声#
打击
知名班主任......真不知道这个称号怎么来的？
这些男孩子长大成年后都不一定能摆脱心理的阴影，这老师太坏了
男孩子都不放过吗？意思被性侵就只能是女孩子了？
卧槽男人嘛 你看到好看的你不上吗
该死的老师处理它
这种人不配为老师
社会太害怕了
必须严惩
太让人气愤了
最后结果
太真实
必须严肃处理
真恶心哦啥人都有
畜生！！必须处罚！！有了一次就有无数次，不能放过他！！这种恶魔钻法律漏洞，简直就是披着羊皮的狼！
微博居然还一直掉热搜，我希望让这个热搜掉下去的人，他的孩子可以遇到这种人
男孩子、女孩子都要保护好自己啊
那些以为男孩就安全的，千万要注意了！男孩一点都不安全
这么多天了还没严惩吗
男孩子也要保护好自己
是不是把男人性侵男人也写进强奸罪呢？只按猥亵是不是刑罚太轻了呢？
以前男生可能会觉得这种侵犯离自己很远，毕竟受害者多是女性，而且他们会觉得这种是小概率事件，但现在越来越多的案例让我们知道，受害者无关性别，当你以男性身份替禽兽说话时，殊不知男生也不能幸免得成为他们的猎物。
我不讨厌同性恋，但我讨厌强奸犯。
为学生维权天？二十人就没有人反抗或是举报？让那些在女性被性侵的新闻下面阴阳怪气的屌丝看看，别以为你是男的就能避免被性侵！
男的都不放过吗
这类人不配有人权哦，请把它们咔咔咔
等到同性合法，可能这样的行为才算真正违法
我要吐了不能判刑吗？不能判刑吗？不能判刑吗？
高中生已经很强壮了，强迫也不大可能，他是怎么做到的，还20多人什么时候立法！！
教师猥亵性侵学生这种事一经发现就应该重视起来，教师的身份这么特殊，几乎天天都在学校接触学生，有报案的至少说明伤害次数或者受害对象不在少数了，非得等到所谓立案条件的时候就不可挽回了，此类事件必须防微杜渐哇
男的和男的难以想象啊
被欺压的大多数都是软弱的人，在保护自己总有不能被保护的地方，该做的就是严惩和道德教育
悲哀
可耻！！
怎么判？关注
性别保护不分男女，不分年龄
中国没有性教育，关于性都是淫秽龌龊的。
21世纪了，该正确引导，而不是谈性色变了还敢性教育？
10年起步满大街的无痛人流广告是我小时候的性启蒙
我也觉得应该要有性教育，但是我不会教孩子什么是性，因为我不会教，从来没有人教过我什么是性，让我怎么教。
儿童性侵百分之八十以上是熟人做的
以前看过一个报道这个公益视频很不错哦
这个需要好好看看，讲给孩子听！
性教育？我们的家长都是谈性色变，因为书没有分年龄段而导致作家判10年，我真的不知道什么才是真正的性教育
别教育了，都不如趁青春期之前都绝育了，此生再无淫秽色情等烦恼
说句实话，性侵儿童是熟人作案的例子不少了。
亲戚也要提防吧，尤其女孩子转发三从四德很要紧。
不要让幼女离开监护人视线。
做好性教育，永远不要在未成年性侵案件之后。
你嫌性教育太早，坏人可不嫌你家孩子小。
坏人善于伪装，嘴甜不一定都是好人，知人知面不知心。
以前年代信息闭塞，即使发生过也不一定知晓，不知道不代表没发生过。
同时教育孩子从小学会男女有别，重视身心健康，正确认知。
最重要的，我们要教给孩子“身体权”的意识！
小编说什么呢？礼仪之邦怎么能说这种污秽之语！
十年起步，最高连坐如果这个视频十多年前就有，我可能就不会受到伤害
我倒觉得是所谓的法律对强奸犯的纵容才导致的结果
希望国家能够重视性侵幼女，不要在等悲剧出现再有所作为
这和性教育有毛关系，问题出在大人这里，不是小孩 ok?
感觉这事怪不得女孩无知，而是法律的纵容和学校的不作为，还有那个色欲熏心的畜生
孩子不懂，禽兽懂。
让禽兽收到最严厉处罚才是正解
望国家出台《儿童保护法》，拐卖儿童罪，虐童罪，性侵幼童罪重判！！
不知人们什么时候才肯正视性教育这个问题。。。
等着吧，迟早老百姓有打你们脸的一天！
是什么导致了这么多留守儿童？不从源头着手，若只是一个加强性教育来搪塞，本末倒置
这就是新京报的水平？
女孩被性侵你TMD却谈什么性教育！看好了，是性侵，不是性交
性侵幼女者死，看还有没有这么多犯罪，社会越来越乱，才需要各种教育和宣传来防范和保护自己。
别说留守儿童了，城市的儿童又有几个有这方面教育?
一方面法律要保护儿童，另一方面当地政府，学校也要负连带责任!
被性侵是孩子的错吗?城市有性侵教育吗？我倒觉得是所谓的法律对强奸犯的纵容才导致的结果
希望国家能够重视性侵幼女，不要在等悲剧出现
依法打击黑恶势力和其保护伞，彻底杜绝儿童性侵案的发生
律法纵容最致命
不是普及的问题，是社会问题
孩子后半生可能会活在阴影中
性侵女童事件不断爆出，真是一个沉重的话题
敢性侵未成年少女的直接阉割，看哪个胆子大
世风日下
心痛
这是社会的可悲
如果能让更多人意识到，哪怕我们无力改变现状，只要让我们这一代越来越多的人有性教育的意识，那社会或许会有些不同
痛心
纠缠于性侵这到底是校园工作人员还是老师意义已经不大，重要的是提前给孩子们织好安全性教育的网，让他们有起码的防范意识。
中国进出口银行山东省分行行长 牟毅（正厅级）之子 牟林翰。希望对他的处罚刚刚开始
他还是个是大学生，还是银行行长的儿子，千万不要放了他
请严惩！不要放过他
他爹的官儿不大不小
有一说一，除非有确凿证据，不然这人很难伏法，就像江歌案里的刘鑫。
那就让鲍某强暴了牟某，然后牟某pua了鲍某，最后虐猫的那个把他俩挖肠拨皮电击致死，最后虐猫的被枪决
你不杀包丽，包丽却因你而死。余生可能心安呀？
天呐！查他爹！
堂下何人，竟敢状告本官
可以查一下他爸是谁，查完你会回来点赞的
没用的，父母身份在那儿，不仅不会追责，不出半年就会有下一个女生又贴上去。
这事去年年底的时候就报道出来了，现在那牟🐶 还活的好好的，这女生却走了，法律在哪里，国家不管管吗
主要还是教育的问题，当然这个男的也不是个东西
我怎么记得那个牟林翰对包丽也叫“妈妈”。然后自称“宝宝”。现在那个#鲍毓明# 变态也有叫那个14岁的女生“妈妈”的行为，这是什么巧合吗
不好意思打扰大家了希望你们可以留一分钟看完这条，老爷爷一人将近十年转发微博17万条，然而并未引起多大关注。或许是许多人对事件并不清晰，或许是案子发生太久了，但心中怀有希望坚持总会有回报。关注一下为爷爷献出一份善良，为死者报一份不平，我只是不想看到生命无缘无故遭此践踏@伤心老人求关注
必须追责，唉
就事说事即可，评论区里面地域黑的很令人倒胃口
社会上到处有渣人，谁也不知道会不会上当，要有一颗强大的内心，要更多考虑自己和家人。多好的女孩子，本该有灿烂的人生……
pua真实案件
精神伤害远远比肉体伤害更难治愈
绝对不要放过这种恶鬼
这种不绳之以法必将再去危害人间啊！
这种人别放过
无助，失望，绝望啊！
已经对国内的法律失望，强奸没事，家暴没事，性侵也没事。
畜生